---
{"dg-publish":true,"permalink":"/tequest/nevedomyj-b/"}
---

Он трубочкой сложил свои уста
Он напевал кансоны и куплеты
Он дул усердно в разноцветные пакеты,
Он собирал смородину с куста
Он приходил в неистовство от цвета,
И благостно сливался с тишиной.
От замороженной воды приняв покой,
Он поглощал тяжелые конфеты.
Он собирал старинные монеты
И бережно массировал рукой
Их жителей, и цифры, и портреты.
Он ел на завтрак красные котлеты.
Он вспомнил вас, он видел уже где-то 
Как вы нахально двигали ногой,
Шагая по зеркальному паркету.
Он спит и ест, он 5/7 нагой
Он хочет вас подергать пистолетом
Он позвонит по номеру домой,
И вас доставят под большим секретом
Туда, где ждет вас сердцу дорогой,
А также очень нужный пейзаж 